*  West King  * تــرجـمـة
TAGS By: m7md22
أمسكنا بالسافلة
رجاءً لا تؤذيني
لا تخافي يا فتاة
من أنتِ؟
فليساعدني أحد رجاءً
فقط كتاب الشر
يمكنه إلغاء ما فعله
رجاءً أريد العودة للمنزل فقط
أبي؟
أبي. لما تفعل هذا بي؟
من هؤلاء الأشخاص؟
إنهم أشخاص طيبون
إنهم هنا للمساعدة
مالذي تتكلم عنه؟
أين أمي؟
توفيت أمكِ يا حبيبتي
تعلمين ذلك
لقد قتلتِها. أنت فعلتِ هذا
لا. لما تقول هذه الأشياء؟
رجاءً يا أبي. أريد العودة للمنزل فقط
هيا إفعلها
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ روحها
آسف جداً يا حبيبتي
أبي. ما هذا؟
كلا
أبي
أبي. انظر إلي. إنها أنا
إفعلها
أعطي ابنتك السلام
أريد منك معانقتي
وأن تأخذني للمنزل. رجاءً
توقف. رجاءً
سأمزق روحك يا أبي
سأمزق روحك
أيها النذل البائس
اللعنة
أيها النذل سأقتلك
كما قتلت سافلتك
اللعنة
...اللعنة
أحبكِ يا حبيبتي
الــشــر الـمـمـيـت
مرحباً. كيف حالك؟
يا فتى المدينة المثير
(مرحباً (أوليفيا -
تعال إلى هنا -
بذراعيك رجاءً
كما لو أنك اشتقت إلي
(هذه صديقتي (ناتالي -
محطمة القلوب من متجر السيارات -
أنتِ الطبيبة؟
...في الواقع هي -
أنا الممرضة المسجلة -
ممرضة؟ صحيح. آسفة
من المفترض
أن تكون هنا منذ ساعتان
وهذا الجذاب
(الذي لا يقاوم (إريك
إذاً التدريس بالثانوية حولك لأبله قاسي -
وعجوز. صحيح؟    - لا. أنت فعلت هذا
جعلتنا ننتظرك
طيلة الصباح
سعيد برؤيتك أيضاً يا رجل
تعال إلى هنا
تبدو بخير
إنها تنتظرك بالخلف -
رائع -
(مرحباً. (ميا
رباه
لقد أتيت بالفعل -
هيا أنا أخوكِ الكبير بالطبع سآتي -
أعلم أنني أبدو كالجثة على الطريق -
لا. تبدين جميلة كالعادة -
وأنت كاذب جذاب كالعادة
"غراندبا"
مرحباً يا صاحبي
نحن نحب هذا المكان دائماً. أليس كذلك؟
تعلمين أنه اشتاق إليكِ كثيراً
رباه -
ماذا؟ -
ما هذا؟ -
فقط هذا. هنا
هذا غير مضحك
هذه مصنوعة من شجرة النبق
من المفترض أن تجعل إرادتك أقوى
ظننتك لا تؤمن بتلك الأمور
لا أؤمن. لكنكِ أنتِ تؤمنين
لذا ربما ستنجح
حسناً
حسناً إذاً. لنفعل ذلك
عدني أنك ستبقى
معي حتى النهاية
لن أذهب لأي مكان -
أقسم -
حسناً
أقسم
أيمكن لأصدقائي وعائلتي
التي تشهد هذا الفعل
أن تعد وعد لا رجعة فيه
...على إلتزامي بأن
انسوا ذلك
أعد بأن لا ألمس هذا الشيء مجدداً
حسناً
"لنلعب لعبة "الديك الرومي البارد
آمل أن يعمل هذا
...انتظروا
يبدو أن أحدهم
قد أقتحم المكان
كن حذراً
ما تلك الرائحة؟
ربما بعض المراهقين اقتحموا المكان
لشرب البيرة ومضاجعة البشعات
تماماً
كانت أمي ستكره
رؤية الكوخ على هذه الحال
حسناً
لنجعل هذا المكان صالح للعيش
أأنتِ بخير؟
أتذكر أغنية النوم
التي كانت تغنيها لنا أمنا؟
...لقد كانت شيئاً
عزيزي. يا طفلي الصغير
حان وقت الوداع
عزيزي يا طفلي الصغير -
ميا) رجاءً) -
لا أعتقد أنكِ بحاجة ذكريات حزينة
برأسك الآن
أمي ليست ذكرى حزينة -
تعلمين ما أقصد -
أتعلم في آخر أيامها بالمشفى
كانت أمي أحياناً
تعتقد أنني أنت
(حتى أنها نادتني بـ (ديفيد
طوال اليوم. مرة
...و جاريتها بذلك لأن
ميا) اسمعيني أردت التواجد معها. أردت ذلك)
لكن مع مرور الوقت ازدادت حالة أمي سوءً
و قد حصلت على وظيفة للتو
"في كراج بـ "شيكاغو
لا أعلم. لكنني لم أجد الوقت المناسب للعودة
وبعدها. قد فات الآوان
...لذا
ربما أنت محظوظ لأنك لم ترها بالطريقة
التي رأيتها أنا
يبدو أنها تبلي بلاءً حسناً
ديفيد) هنالك شيء عليك معرفته)
حسناً
لقد جربنا هذا الأمر كله مسبقاً
بـ"فلينت" الصيف الماضي
ميا) أقسمت بنفس الوعود و قامت بأخذ)
نفس العهود الدرامية بشأن الإقلاع
قبل أن ترمي مخدراتها بالحمام -
صمدت لـ 8 ساعات ثم توقفت -
لذا لن نعطيها تلك الفرصة هذه المرة -
مالذي تعنيه؟ -
ديفيد) عندما تنهار)
وصدقني إنها ستفعل
لن نسمح لها بالرحيل
مالذي تعنيه؟
أتريدين إرغامها على البقاء هنا؟
ميا)؟) -
هذه المرة. الطريقة الوحيدة هي الطريقة الصعبة -
لن تنجو من جرعة مفرطة أخرى -
ماذا؟ -
ميا) أخذت جرعة مفرطة؟)
لم تأخذ جرعة مفرطة فقط
عملياً أختك قد ماتت
اضطروا لصدمها بشحنات كهربائية
رباه
نحتاج أن نتفق معاً على هذا. وإلا لن تنجح -
كلب مطيع -
أتيت لأحسن الأمور مع أختي
وليس العكس
إذا طلبت مني أخذها للمنزل
في لحظة معينة. سيتحتم علي فعل ذلك
لا أستطيع تحملها
لا أستطيع تحملها. اللعنة
لا أعلم حتى ما تلك الرائحة
أعلم. لا عليكِ
لا بأس. لا بأس
لم أعد أتحمل تلك الرائحة اللعينة
أهدئي. حسناً؟
نحن هنا
أعلم. أعلم
نحن جميعنا هنا
لن نذهب إلى أي مكان
الإقلاع عن المخدرات يؤثر بها كثيراً
هذا سيساعدكِ على تخطي هذه الليلة
لا أعلم ماهي مشكلتكم
ولكن هنالك شيء ميت ورائحته نتنة
لكن ليست هناك رائحة -
أنت فقط حساسة جداً حالياً -
لم أعد أتحمل تلك الرائحة اللعينة
انتظري
أهذه دماء؟
اللعنة
ماهو تشخيصكِ الطبي الآن؟
إنها رائحة كريهة
اللعنة. كونوا حذرين
هذه الدرجات قديمة ورديئة
أجل. مثل بقية هذا المنزل اللعين -
أعلم -
رائحته مثل الشعر المحترق -
أظن أنها قادمة من هناك -
اللعنة
رباه -
اللعنة -
ما هذا؟  -
لا أعلم -
سحر؟
من سيفعل هذا؟
اللعنة. شيء قد أحرِق هنا
انظر
سحقاً. يارجل
مالذي حدث هنا؟
دعونا لا نفقد صوابنا بشأن هذا حسناً؟
سأدفن تلك القطط النتنة بالخارج لاحقاً
أجل. ستزول الرائحة بسرعة
حسناً. أجل
ماذا عن أغراض سحر الفودو
الموجودة بالأسفل؟
لا سحر الفودو يستخدم فيه دمى
أو أغراض شخصية
هذا شيء مختلف -
إريك) هذا يكفي) -
كان عليك عدم لمس أي شيء
من ذلك القبو
"ناتوروم ديمونتو"
"أترك هذا الكتاب لوحده"
"إنه يراقبك"
"يحطم العظام"
"لا تقلها. لا تكتبها. لا تسمعها"
"لأنها ستفتح الباب له"
"كوندا"
"استراتا"
"مونتوسي"
"كاندا"
أرجوك يا ربي. أعطني فرصة
(ميا)
مالذي تفعلينه؟
آسفة لكن علي الرحيل من هنا حالاً -
لا. هيا حفلة المبيت لم تنتهي بعد -
من سيبدأ بلعب "الزواج. القتل" صحيح؟
(ميا) رجاءً. انظري (ميا) -
إنني أتحول لمجنونة هنا -
أوليفيا). أشعر أنني أفقد عقلي) -
ميا) ماذا هناك؟) -
سأستمر بفعل هذا حسناً؟
أنا فقط. لا يمكنني فعل هذا هنا
...(ميا)
قررنا أننا لن نعيدكِ
لا يمكننا خسارتكِ مجدداً
عليكِ الصمود حتى النهاية هذه المرة
ديفيد) أقلني للمنزل)
(هيا يا (ديفيد
(ميا)
ميا) ربما هم على حق)
من المفترض أنك موجود هنا لدعمي
ليس لدعمهم
أنا هنا من أجلكِ لهذا السبب أتيت -
رباه. كم كنت غبية -
لأعتقادي أنه لمرة واحدة في حياتي
أستطيع الإعتماد عليك
ميا) نحن نحاول مساعدتك فقط) -
حقاً اللعنة عليكم جميعاً -
إريك) دعها وشأنها)
(ميا)
ممتاز
اللعنة على هذا. اللعنة
اللعنة. اللعنة
مالذي أفعله؟
(ميا)
(ميا) -
اللعنة -
رباه
كيف حالها؟
إنها تتحدث عن إمرأة بالغابة
وكيف قامت الغابة بمهاجمتها
لا أعلم. مجرد أحاديث جنونية خاصة بالإقلاع -
ألا تظنين أنه علينا أخذها للمشفى؟ -
أظن أن الأمر يفوق قدراتنا -
حسناً -
أنني أعطيها العلاج نفسه
الذي تأخذه بالمشفى
إذا رحلنا الآن
فإن كل هذه الفوضى ستذهب سدى
حسناً. ماذا عن الجروح التي على ذراعها؟
قمت بنزع بعض الأشواك
يبدو أنها اصطدمت بشجيرة أشواك هناك
على الأرجح أنها فعلت ذلك عمداً -
ماذا؟ -
(ديفيد)
من الآن فصاعداً ستفعل المستحيل
للخروج من هنا
(ميا)
اسمعي عليكِ خلع هذه الملابس
حسناً؟ أستحمي -
(ديفيد) -
...رجاءً
...عليك إخراجي
من هنا
لم يقل أحداً أن هذا سيكون سهلاً -
لا -
أنت لا تفهم
(كان هنالك شيء بالغابة (ديفيد
وأعتقد أنه هنا معنا الآن
ماذا؟ هنا بالغرفة؟
تعلمين أن كل هذا برأسكِ أنتِ
حاولي فقط أن تتمالكي نفسكِ
ستشعرين بتحسن غداًً؟
سوف تسعدين لأننا كنا أنذال معكِ
حسناً
إريك) مالذي تفعله هنا؟)
رجاءً أيمكنك التخلص من ذاك الشيء؟
يجب أن تكون بالأسفل
تساعد صديقك بتنظيف تلك الفوضى
لا أعلم من تقصدين
لا تتصرف كأنك غير مهتم بأمره
أعلم أنك مهتم
أظن أننا نتفق على أنه
لم يهتم لأمرنا منذ القرن الماضي
حسناً إنه هنا الآن -
أجل -
مذهل حقاً
غراندبا"؟"
تعال إلى هنا
اللعنة
"غراندبا"
لا. لا
تعال يا فتى
بماذا اصطدمت؟
اللعنة
ماذا حدث؟
(ميا) -
إنها تستحم -
مالذي حدث؟ (ديفيد)؟
ميا)؟)
ميا). افتحي الباب)
ميا). افتحي الباب) -
ديفيد). مالمشكلة؟) -
ديفيد). توقف)
وأخبرني مالذي يحدث
ميا) افتحي الباب اللعين)
(ديفيد)
(ميا)
ميا)؟)
(أوليفيا)
رباه
(ميا)
اللعنة
هذا جنوني
اللعنة. أين هي؟
"ماء مغلي على الجسم"
لا يمكن حدوث هذا
أنا...أنا
أعطيتها مهدئ لذا ستكون فاقدة وعيها
لعدة ساعات
لكن. اللعنة حروقها خطيرة
إنها من الدرجة الثانية أو الثالثة
هذا خطأ جداً -
لم يتوقع أحد أنها ستفعل أمراً مجنوناً كهذا -
لا. كان عليكِ معرفة ذلك
كنا نتبع طريقتكِ منذ أن أتينا إلى هنا
كان علينا الرحيل منذ أرادت (ميا) ذلك
حبيبتي. رجاءً
دعونا لا نفقد صوابنا حسناً؟
مع القليل من الحظ. سيتوقف المطر بعد ساعات
وسنتمكن من عبور النهر بالصباح وسنأخذها للمشفى
حسناً؟
كل شيء سيكون بخير
كل شيء سيكون بخير؟
لا أعلم إن لاحظت هذا
لكن لا شيء سيكون بخير
لكن كل شيء يزداد سوءاً كل لحظة
ميا)؟)
مالذي تفعلينه؟
ميا). ضعي البندقية)
ضعي البندقية. رجاءً
(ميا)
ضعي البندقية اللعينة
رباه
ستموتون جميعاً مثل الآخرين
واحداً تلو الآخر. سنأخذ أرواحكم الليلة
جميعكم ستموتون الليلة
البندقية. البندقية بسرعة
حبيبتي
ميا)؟)
اخرجوني
اخرجوني -
إنها مختلة عقلياً تماماً -
رباه. مالذي حدث لعينيها؟
مالذي تفعله؟ -
يبدو كأنها ترمي نفسها على شيء -
هذا مستحيل -
أعطيتها مهدئات يكفي لتجعل حصاناً ينام -
أعطها جرعة أخرى -
قد يضعها ذلك في غيبوبة -
حباً بالله. (أوليفيا) ستقتل نفسها
اذهبي و أحضري الجرعة
يجب أن أخرج الشظية من ذراعي
ماذا ؟ لدي ملقط حواجب في حقيبتي
ديفيد). اسمعني)
لا أظن أن مهدئ سيفي بالغرض
لأنني لا أظن أننا نتعامل مع نوبة ذعر
أخاف أن ما يحصل لـ(ميا) له علاقة
بذلك السحر اللعين الموجود بالقبو
أوليفيا)؟)
أأنتِ بخير؟
أوليفيا) مالذي تفعلينه بالداخل؟)
(أوليفيا)
أوليفيا)؟)
أأنتِ بخير؟
رباه
لما فعلتِ ذلك؟
لا
لقد حاولت قتلي
اللعنة
أمسك هذا. أأمسكته؟
أمسك هنا. حسناً؟
اللعنة
ديفيد). فعلت شيئاً فظيعاً) -
متأكد أنك لم تقصد إيذائها -
(ذلك الشيء الذي قتلته لم يكن (أوليفيا -
إنه يفقد الكثير من الدماء -
حبيبتي. إنه يحتاج للماء والسكر حسناً؟
إذهبي
إذهبي -
حسناً. حسناً -
حسناً -
(ديفيد) -
قرأت مقطعاً من ذلك الكتاب
كان نوعاً من الصلاة
(لقد أطلقت سراح شيئاً يا (ديفيد
أطلقت سراح شيئاً شرير
ناتالي)؟)
ميا)؟)
(ناتالي)
مالذي أفعله هنا بالأسفل؟
ساقي تؤلمني
لا أستطيع التحرك
سأنزل إليكِ. حسناً؟
لما أقفلتم الباب علي هنا؟
كان من المفترض أن تساعدوني -
لقد كنا نحاول مساعدتكِ. حسناً؟ -
لقد كنتِ خارجة عن السيطرة. أتعلمين؟
أصبحتِ عنيفة لم نعلم ماذا نفعل غير هذا
ميا). أظن أن هناك شيء فظيع يحدث)
وعلينا الخروج من هنا حالاً حسناً؟
...أنتِ لا تفهمين
لن يدعكم ترحلون
ولن يتوقف قبل أن يحصل عليكم
قبل أن يحصل عليكم جميعاً
أستطيع شم رائحة روحكِ القذرة
قبليني أيتها السافلة
لما لا تنزل إلى هنا وتقوم بمضاجعتي
أيها الفتى الجميل؟
(ميا) -
ميا) ليست هنا أيها الأحمق اللعين) -
أختك الصغيرة تغتصب بالجحيم
أريد العودة للمنزل
إريك)؟)
لا أعلم لماذا
لكنني ظننت أن هذا سينهيه
لكن هذا الكتاب لا يُحرق
إنه لا يحترق
أخبرني مالذي يحدث هنا
...هذا الكتاب يستخدم نوعاً
من الأبجدية القديمة
يوجد بعض الترجمة لكنها
مجرد ملاحظات متفرقة
...جميعها تشير إلى
"كيان شرير"
قابض الأرواح
شيطان
...إنها تقول
عندما يتغذى على "5" أرواح
السماء ستمطر دماً مجدداً
سينهض الـ"بغيض" من الجحيم
هذا جنوني
ذلك "الشيء" المتعلق بروح
ميا) كالعلقة)
أنه يتحول إليها
إذا أردنا إيقاف هذا
(ومساعدة (ميا
أظن أنه علينا قتلها -
مالذي قلته؟ -
...إذا كان كل شيء يقول -
إريك). لن نقوم بقتل أحد) -
اتنصت إلى نفسك؟
ماذا عن تلك القطط الميتة
الموجودة بالقبو؟
ربما مصابة بمرض ما
أعني نوع من الفيروس
(وقد أصاب (ميا
(ومن ثم أنتقل إلى (أوليفيا
عندما تقيأت على وجهها
لكن ما نوع هذا الفيروس الذي يجعل الناس
يقطعون وجوههم بقطعة من الزجاج؟
رباه
لا أعلم مع ماذا
نحن نتعامل هنا. حسناً؟
لكن توقف المطر وبعد ساعات
سيتوقف النهر عن الفيضان
وسنغادر هذا المكان جميعنا
لا يهم إلى أين سنذهب
إذا لم نفعل شيء الآن
سنكون جميعنا أموات حينها
لا تفعلي ذلك أيتها السافلة الصغيرة
لا تقطعيها
اللعنة عليكِ
لا. لا. لا
لا. لا
كان علي فعل ذلك
لكنني أشعر بتحسن الآن
تماسكي يا حبيبتي. تماسكي رجاءً
أنا و (إريك) سنضع حداً لهذا حسناً
حسناً. أعدكِ أن كل شيء سيكون بخير
حسناً؟ اتفقنا يا حبيبتي؟
لقد قامت بقطع ذراعها فقط
أهذا يبدو جيد بالنسبة لك؟
هذه النصوص مربكة ومتناقضة أحياناً
لكنها تتفق على شيء واحد
من أجل أيقاف هذا
علينا تنقية الممسوس
"التطهير"
الكتاب يشرح ثلاث طرق محددة
"الدفن حياً"
"تقطيع الجسد"
"و "التطهير بالنار
أمتأكد أن هذا الأمر سينجح؟
...إذا قمنا
إذا قتلت أختي
ستكون بسلام؟
أأنا متأكد؟ بالطبع لا
هذا ليس كتاب علمي
لكنني متأكد من شيء واحد أياً كان
الموجود داخل (ميا)هو السبب بكل هذا
إذا ماتت. فإن ذلك الشيء سيموت معها -
ماذا لو كانت فقدت عقلها أو تحتاج إلى طبيب؟ -
ماذا؟ طبيب؟
أمي ماتت بمشفى المجانين. كانت مجنونة
كانت مختلة. وكانت وحشاً
كنت أخشى دائماً أن ينتهي الأمر بنا
أنا و (ميا) مثلها
أنت مجرد جباناً لعين
تعلم تماماً ما علينا فعله
لكنك خائف جداً من إتمام الأمر
سأقوم بحرق هذا المكان اللعين
وسأنهي هذا الكابوس
لما لا تهرب بعيداً؟
واختبئ تحت صخرة بمكاناً ما
تعلم. أنك جيد بفعل هذا
اللعنة
توقفي
إلى أين ذهبت؟
(ديفيد)
خذها قبل أن تأخذها هي
لا
توقفي
لا. لا. لا
لا. لا. لا. لا
(ديفيد)
لما تؤذيني؟
وجهي يؤلمني
لماذا؟
لماذا؟ لما يؤلمني وجهي؟
حبيبتي. حبيبتي
(نات). (نات)
هيا. هيا يارجل
ها نحن ذا
تماسك
رجاءً لا تموت
الموت لن يكون بهذا السوء حالياً
لا أريد. أن أصبح سافلة الشيطان
سأفعل ما يجب علي فعله
سأفعل ما يجب علي فعله. حسناً؟
(آسف يا (ميا
أحبكِ
عزيزي. يا طفلي الصغير
حان وقت الوداع
سأشتاق لك ليلاً ونهاراً
عزيزي. يا طفلي الحبيب
سأكتب لك كل يوم
عزيزي. لا تبكي يا طفلي
أتمنى لو أستطيع البقاء
لا يمكنني فعل هذا
هذه المرة الطريقة الوحيدة
هي الطريقة الصعبة
(ديفيد)
قاتل
جبان
(إريك)
أأنت بخير؟
(ديفيد)
لقد اشتقت إليك يا رجل
تعرف هذا يا صاحبي
(ديفيد)
ديفيد)؟)
لا أستطيع التحرك
لا أستطيع التنفس
ديفيد)؟)
ساعدني
(ساعدني يا (ديفيد
أنتِ لستِ هي -
(ديفيد) -
ساعدني
أنتِ لستِ هي
لما تكرهني يا (ديفيد)؟
أعلم أنك تكرهني
تركت المنزل
تركتني وحيدة مع أمنا المريضة
وكنت وقتها مجرد طفلة
أرغمتني على الكذب
في كل مرة كانت تصرخ بإسمك
أخبرها أنك ستأتي لرؤيتها
كما وعدت
ولكنك لم تفعل ذلك قط
رجاءً توقفي
أتوسل إليكِ
أعلم أن أمنا تكرهك الآن
وهي تنتظرك بالجحيم
اخرسي. اخرسي
(آسف جداً يا (ميا
كان يجب أن أكون هناك
كان يجب أن أكون هناك من أجلكِ
هيا. رجاءً عودي
هيا يا (ميا) عودي إلي
هيا رجاءً
حسناُ. أنتِ بسلام
أنتِ بسلام الآن
ديفيد)؟)
ميا)؟)
كان الأمر رهيباً للغاية
كان الأمر رهيباً للغاية -
لا عليكِ. لقد انتهى الأمر الآن -
(شكراً لأنك لم تتخلى عني يا (ديفيد
انتظري هنا
سأحضر مفاتيح السيارة
حسناً؟ -
أجل -
ديفيد)؟)
اذهبي. رجاءً اذهبي
اذهبي
لن أذهب إلى أي مكان
ميا) خذي المفاتيح)
انظري إلي. دعينا نذهب
هيا. هيا. لنذهب
أرحلي من هنا
لا. لا
(ديفيد)
لا. لا. لا
(ديفيد). (ديفيد)
إنه قادم
(ميا)
تعالي إلى هنا يا سافلة
هيا
ستموتين هنا
أيتها المدمنة المثيرة للشفقة
لقد تحملت بما فيه الكفاية من هذا الهراء
سأتغذى على روحكِ
تغذي على هذا أيتها النذلة
موتي
عودي للجحيم أيتها السافلة
*  West King  * تــرجـمـة
أطنني عثرت على اكتشافات هامة
"بـ "أنقاض كانداريان
مجلد عن ممارسات الدفن للسومريون القدماء
"التعويذات الجنائزية"
"اسم المجلد "ناتوروم ديمونتو
"وترجمته تعني هي " كتاب الموتى
الكتاب مصنوع من الجلد البشري
ومكتوب بحبر من دم الإنسان
إنه يتعامل مع الشياطين
وكيفية إحياء الشيطان
تلك القوى التي تجوب بالغابات
والقوى المظلمة التي تستحوذ على البشر
الصفحات الأولى تحذر من تلك المخلوقات
قد تكون كامنة لكنها ليست ميتة حقاً
يمكن استدعائها للحياة
من خلال التعاويذ الموجودة بالكتاب
من خلال قراءة تلك المقاطع
والتي تعطي الشياطين تصريح
لإستحواذ الأحياء
لقد رأيت الظلال المظلمة تتحرك بالغابة
ولا يوجد عندي شك
مهما كان الذي أعدت أحيائه
من خلال هذا الكتاب
بالتأكيد سيأتي ليطالب بروحي
رائع
TAGS By: m7md22